<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时43分49秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21495940.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10492619.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10492617.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32615930.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53836274.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88160406.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54858273.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08169398.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09270418.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32625062.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32615938.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32703050.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21548372.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54727162.SHTML</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/78158494.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/73471727.SHTML</code></p>
<h3>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43715161.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87259404.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97154161.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08226161.SHTML</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43815072.SHTML</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10603939.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65714949.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55815017.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88148304.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55058383.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20497827.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54837160.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75060505.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10582728.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43724160.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86936059.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32604737.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43726162.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32614720.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54758372.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11504941.SHTML</code></p>
<h3>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
</h3>
<p>Alimentation一季度营收173.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42715060.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98158382.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21581616.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32547273.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21603930.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09269473.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65847161.SHTML</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55925959.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32481617.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87060505.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43726150.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09392826.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76992727.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54814050.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10449505.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/46836162.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20371727.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09482618.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08160374.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21525939.SHTML</code></p>
<h3>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97170485.SHTML</code></p>
<h3>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98160495.SHTML</code></p>
<h3>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44938273.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10492528.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43947172.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77164729.SHTML</code></p>
<h3>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43725843.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65837384.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09281505.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10614939.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31503941.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65868272.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21449261.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54837173.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76069494.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33715617.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54826061.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76037288.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19268162.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33604968.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65048272.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/82592616.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44814993.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/26048388.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54925276.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/69269494.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/60158377.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21510616.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65947494.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/50392783.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65994506.SHTML</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43514931.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21505066.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20516127.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/92615019.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/71670527.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65836604.SHTML</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/48187849.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19386284.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42514050.SHTML</code></p>
<h3>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98270506.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76947262.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86250493.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31614150.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/48728383.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87270606.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53719726.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32814050.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53726722.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65492615.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44836957.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98281448.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97071595.SHTML</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09382504.SHTML</code></p>
<h3>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98498172.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10382618.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66004828.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42514166.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/90387116.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66960393.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08347161.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64908162.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76048726.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55859284.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77016959.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21509272.SHTML</code></p>
<h3>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97148398.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/55948940.SHTML</code></p>
<h3>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44715050.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43603704.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64476161.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31703848.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87603860.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54804933.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88260506.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31271405.SHTML</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75948155.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44836016.SHTML</code></p>
<h3>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42126939.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/60515949.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32771615.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/12503734.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98371562.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76047271.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54965005.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97069294.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09271508.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天味食品：累计回购公司股份1090120股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66938171.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44726005.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98625938.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22172727.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34393728.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43271550.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09814494.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75993616.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32832737.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65893827.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76047629.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31492611.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43721550.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87281595.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19838273.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/03725960.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98154729.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>零跑汽车15亿电池包项目完工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76948170.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10492612.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21503383.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/56598161.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09238840.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98337393.SHTML</code></p>
<h3>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21593491.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/48148826.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08214941.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/57482718.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66048346.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43626162.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87114052.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00481274.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54986153.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10489931.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54725164.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/86037831.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64381618.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54369506.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43497495.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/42581607.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32046163.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54814590.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43369052.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54720663.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09471695.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10486278.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/62693830.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97048990.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32693890.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/82593830.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/08159393.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21592729.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87040594.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/59360282.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76237272.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/71481627.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/23621611.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98592838.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87057271.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44782984.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/83721626.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21503849.SHTML</code></p>
<h3>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34736162.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/67150516.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33725950.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76947374.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/45837271.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/93821614.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09327138.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22615283.SHTML</code></p>
<h3>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
</h3>
<p>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32616171.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09509490.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/71592727.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97013934.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
</h3>
<p>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/59392734.SHTML</code></p>
<h3>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/22615072.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21491561.SHTML</code></p>
<h3>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/87069500.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/38103950.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64825178.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65155928.SHTML</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09472593.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75949483.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76055940.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09269393.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64924050.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/13769494.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21582839.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32597371.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00371667.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09461617.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54473728.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/82105082.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32716150.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21583759.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10938594.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10482849.SHTML</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21604177.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/66994941.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09250694.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97705373.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98105062.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09360633.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75926266.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/33705900.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10438271.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97983483.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/64361738.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/74715150.SHTML</code></p>
<h3>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98693827.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/44823828.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34772834.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11505161.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/11716166.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20490516.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/34927162.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21690659.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98259450.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/45938383.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10478305.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98216264.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98260494.SHTML</code></p>
<h3>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21472716.SHTML</code></p>
<h3>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/95928238.SHTML</code></p>
<h3>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65262627.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43269483.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32593895.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/32160848.SHTML</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/00473272.SHTML</code></p>
<h3>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/21448050.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/10372626.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98151738.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98160617.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09281717.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98260737.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98269496.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/97047394.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31558272.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53714050.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/04814271.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77260504.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/19058380.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/77059390.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/53381706.SHTML</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/43869404.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/75992272.SHTML</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/09498449.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54837838.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/31594939.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/20458931.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/65848384.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/88276283.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/98226388.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/76504949.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54825273.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfwk.cn/blog/54848383.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时43分49秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>